終わり！ 次はどいつ？
お礼は後で！
行くわよ！
腕は鈍ってないみたいだね
何でいっつも何か起きるの！？
とにかくここでくい止めなきゃ！
レン！
トンネルだ！！
行って！
お礼は後でね
私達を見捨てたなんて信じられない
彼はただ―
俺の玉座から離れろ
俺達にはやる事がある
俺達？
皆あんたがやったことを知ってるんだ
あんたはヘイヴンで仲間達を見捨てた
俺の 玉座から 離れ―
もうあんたの指図は受けない
あのベラドンナの娘に
言い負かされたそうじゃないか
あの娘の言う事を聞いてた方が
良いんじゃ―
え―
何？
やめ―
やめろ！
ベラドンナの娘…
ブレイク
ヘイヴン襲撃から2週間が経った
公式にはミストラルのCCTタワーを
破壊する計画は―
メナジェリーのギラ・ベラドンナ率いる
市民兵達によって阻止されたと報告された
たまたま学長を訪ねて来ていた
一人のハンターと生徒達も力を貸した
残念な事に―
レオナルド・ライオンハートは
学校を守る際に命を落とした
そして襲撃計画の首謀者は逃亡
分かってるだろうが 報告にはこの手紙に
書ける事の他にも多くの事が書かれてる
とにかく 俺達は今アトラスへ向かってる
ジェームズ
この手紙が届く前に着けそうだが
もし無理だったら
悪いニュース以外の手土産も
あるってことだけ知っておいてくれ
近い内に会おう
クロウより
おい 何走ってるんだ？
何突っ立ってるの？
もうすぐ時間だよ！
で？
全くもって時間の無駄―
何それ？
あとで分かるよ～♪
ズルい！
ああ～ アーガス行きの列車に乗れるなんて！
あの綺麗な北の海岸…！
ビーチのシーズンにはまだ早い？
残念ながら…
ですが アトラスには1歩近付けます
楽しそうで何よりですわ
でも私がアトラスを離れる際の苦労は
理解できないでしょうね
心配なのは分かるよ でも信じて
チームRWBYはいつだって味方だから
約束する
俺達が居れば心配する必要なんて無いぜ
で…… あなた達は…？
もちろんディーとダッドリーだ
アーガス特別急行専属ハンターのな
グリムの住処を通るときも
俺達が皆の安全を守ってやる
だがチップを弾んでくれりゃあ―
お前達の車両を重点的に守ってやるぜ
万が一危険な事があってもな
それじゃ チップ（忠告）をやろう
あ？
消えな
どうやら最近のミストラルは
猫の手でも借りたいみたいだな
おい！ お前誰に向かって―
プロのハンター様だろ
ところでお前さん達のどっちかが車掌車への扉を
開けっぱなしにしたみたいだが
出発前からクビなんて事になったら恥晒しだな
お 俺はやってないぞ！
行くぞバカ
俺だってやってない
（彼等がビーコン卒業生じゃないことを願うよ）
まあ…
時々 世界を救う責任に
圧し潰されそうになるけど
でもああいう人達を見ると
彼等じゃなくて僕達で良かったと思うよ
うん
まったく
それじゃ お前達準備はいいか？
バイクも乗せたか？
もちろん
あとはブレイクだけですわ
いつものように
いまだに 私がこんな自由を
手にしていいのかなって
そんな考えは早く捨てなきゃね
イリア
ヘイヴンを救ったことでミストラルの
ファウナス観は大きく変わった
それを先に進めていけるかはあなた達次第よ
そうね
ホワイト・ファング自体が
過ちだったのかもしれない
でもあなたの父が始めた運動のおかげで
これからは強い信念を持てる
ありがとう ブレイク
何もかも
ずっと残ってて欲しかった
そうね でもチームは私を必要としてるの
私たちでヘイヴン襲撃と
ビーコン陥落の首謀者を追うわ
いつも世界を救おうとしてるのね
あなたが知ってる以上にね
ねぇ ご両親にはもう挨拶してきたのは
知ってるけど あの―
"サン"か？
それならここだ
何だよ？
まさか俺がお前の見送りを忘れるとでも？
完全に寝過ごして
ほぼ忘れる寸前だったけどな
シーッ！
やぁ ブレイク
なぁ 急いでくれるか？
まさか俺達の旅行のことは忘れてないよな？
おっと
イリアも来てたのか
二人の時間をやるよ
やぁ 危うく無視しちゃうところだったよ
流石だね その… カモフラージュ？
無駄なのに…
その内気付くだろ
じゃあ… 本当にヴァキュオに行くの？
ああ お前がチームRWBYの皆と
再会するのを見てよく分かったんだ
俺が最悪のリーダーだってな
俺らチームはしばらく会わなくても平気だけどさ
埋め合わせはしなきゃな
シェイド・アカデミーは今んとこ平和だしな
それに アイツらに
俺の地元を見せてやれるしな
認めなきゃいけないわね
あなたが側に居るのに慣れてきてたってことを
俺は必要とされてる所に行くぜ！
で…
もうお前には必要無い
そういう風に言うと
寂しい感じがするわね
なぁ
修羅場とか戦闘とか
殺されかけたことも何度もあったけど
俺は楽しかったぜ
けどよ お前の居場所はあっちだろ
サン…
あなたには感謝し切れないと思ってる
私にはまだ―
まだまだやる事はいっぱいある
分かってるよ
でもあいつらとなら出来るさ
それに…未来のことは
誰も分かんねぇよ
きっとまた会えるさ
そうなるよう願ってるわ
何て言うかさ―
彼女を諦めたって感じだな
元々そんなんじゃねぇよ 頭でっかちが
それにな―
厳しい戦いを終えたリーダーが
こうして戻ってきたんだ
あの砂漠に耐えられるよう
全力でお前らを鍛えてやらなきゃな！
よーしみんな
そろそろ定時訓練の時間だよ
ゲームやる人！？
私にコテンパンにされたいって意味？
いいよ スクロール取ってくる
いいから 私に任せて
ブレイク
そんな事しなくていい
一体何のこと？
私は大丈夫 みんな大丈夫だから
いつもの日々に戻るのに
もう少しかかるってだけ
でも―
また4人一緒になれて嬉しいよ
うん 分かったわ
ジーンとさせやがる
あ！ クロウおじさん
おじさんもやる？
コテンパンにされたいって？
いいぜ
何なの？
聞いての通りですわ
私の運って…
お前さんのじゃない
武器を持て！
ディー！
どうするの？ ルビー
もう誰も死なせない
（代わろうか？）
いや このままで良い
何が起きてるんだ？
早く… 早く…！
おーし やった！
おい！ 何やってんだ？
何でいっつも何か起きるの！？
どうすればいい？
あのバカにタレットを止めさせろ
あれじゃグリムが乗客の方に行っちまう
分かった
やめろ！ タレットを止めるんだ！
気でも狂ったのか？ ふざけんな！
よし！ また1体殺った！
やめろって！ グリムを後方に引き付けるんだ
全部殺っちまえば関係ねぇだろ！
どこに行きやがるんだ？
トンネルだ！！
あ？
言っただろ
あのクソッタレを止めろって
あれのおかげで俺達は助かってるんだ！
俺達はそうだ
だがあれのせいで乗客が危険なんだ
これは俺が請け負った仕事だ
いいか？
責任者は俺だ！
悪いがそれじゃ
ちょっとばかり不安でな
放せ！
いいか お前ら能無しが乗客にたかってないで
仕事をちゃんとしてりゃ―
こんな事態には―
お願いだからタレットを止めてください
信じて欲しい
俺達は慣れてるから
分かったよ
レン この列車の全員を
センブランスでカバーできない？
あの銃を止めて皆の感情も消せば
グリムも追ってこれないでしょ
これ程多くの人に試したことはありません
今まではジョーンの能力が無かったから
彼ならオーラを増幅できますわ
ああ それならいけそうだ
（いいかな？）
そんな心配そうな顔しないで レン
絶対できるから！
残念ながら1つ問題がある…
これもグリムを引き寄せてしまう
何だそりゃ？
お前には関係ねぇ
オズ 本当か？
何で言わなかったのさ？
それは―
今はそんなこといいよ
私達がこの列車に乗り続けてる限り
他の人達を危険に曝す事になる
乗客を前の車両に集めよう
レン達は皆の感情を消して
タレットを止める
私達は一緒には行けない
レリックを持って切り離した後ろの車両に残る
そして私達でグリムを倒す
あなた達は列車の安全を確保しながら
アーガスに向かって
そこで会うって約束してくれ
約束する
やって！
あいつを足止めして！
分かった！
ヤン！
みんな無事か？
大丈夫ですわ
ええ
生きてるよ！
危機一髪だったねぇ
♪寄り添いながら 足取りは速く♪
♪暗闇だっていつか晴れる♪
♪希望は無く 行き先も分からない♪
♪でも私達には掴むべき夢がある♪
♪もう待ってはいられない♪
♪授けられた生き方を信じるんだ♪
♪スズメは飛び立つために生まれ♪
♪山々は高くそびえ♪
♪川は海へ至ることを知っている♪
♪雨はあの花達の助けになる♪
♪私達も同じ
そう 貴方も私も♪
♪稲妻は誰の助言も聞いたりしない♪
♪ヤナギは立つ方法を学んだりしない♪
♪太陽が昼を追っていくように♪
♪私達も道を見つけてみせる♪
♪一緒に夢を掴む日も遠くない♪
♪月のように昇っていくんだ♪